Git Remote
Sebagai penghubung antara Local dengan github dan github sebagai remote yang menyimpan repo yang ada di local, ketika di local ada perubahan bisa di push (kirim) ke remote,
jika di remote terjadi perubahan misal ada orang yang yang mengubahnya, jadi perubahanya bisa di tarik (pull) dari remote ke local. GIthub sebagai remote yang artinya bisa 
menjadi jembatan untuk terhubung dengan komputer lain
Cloning repo ada 2 cara : 
Kalau donwload zip hanya mendapatkan filenya saja tapi tidak terhubung local dengan remote
1. Melalui https
   Salin link https repo di remote, kemudian buka folder di local dan buka git bash, ketik $ git clone (link https) lalu enter. Kalo make http ketika nanti push dari local
   ke remote harus diminta login dulu, kalo make SSH ngga diminta.
2. Melalui SSH (harus cnofigurasi key dulu di komputer)

Remote secara default telah di beri nama origin apabila repo local sudah terhubung dengan remote, cek di git bash dengan ketik $ git remote maka muncul nama origin, untuk 
melihat detil remote dengan alamatnya $ git remote -v, ketika cek graphnya maka repo local dengan remote uptodate, warna merah repo dari remote. Ketika kita modif di local
lalu dicommit, maka branch local maju 1 commit mendahului branch remote, agar perubahan remote uptodate dengan local ketik $ git push maka branch local dan remote sama lagi.
Untuk mengecek username and useremail di local bisa ketik $ git config --list, kalo mau ganti usernya ketik $ git config --global user.name "namalu" lalu enter, lanjut
$ git config --global user.email "emaillu" lalu enter, ganti aja sesuain dengan github lu, bisa make local untuk folder yang lu pake doang kalo global semua folder di komputer.
Jika membuat perubahan lagi di file local, maka file yang di github belum sama, agar sama lagi atau uptodate tinggal push aje.
Jika ingin keluar folder di git bush ketik $ cd .. lalu ingin buat folder cabang di folder yang sama ketik $ mkdir (nama file) singkatan dari make directory, lalu masuk ke folder
yang baru dibuat ketik $ cd (namafolder).

2 Cara cloning folder local ke github bisa https atau ssh :
1. Jika belum punya repo, liat caranya buat repository dulu di github lalu ikutin cara create a new repository
2. Jika sudah punya repo, liat caranya buat repository dulu di github lalu ikutin cara push and existing repository

Untuk nama remote bisa di ubah yang origin jadi nama terserah, cek remote $ git remote, kalo mau apus remote $ git remote rm (nama remote), cara untuk lihat detil remote
$ git remote -v
Ketika commit file di local dan ada file yang sama di remote isinya beda, maka akan terjadi conflict ketika di push, $ git fetch untuk mengececek repo yang di remote apakah 
sudah sama apa blom dengan local, lalu cek graph akan ada cabang commit, kalo begini untuk melakukan merge hrs di $ git pull lalu benerin problemnya di editor, kalo udah fix
ketik $ git add . lalu $ git commit -m "", cek status kalo dah clean baru deh $ git push supaya local dan remote uptodate.
